一、以下参数在账号注册时生成：
1.模块地址(2字节)：广播时为0xFFFF,其它：蓝牙设备MAC的最后2字节
2.网络地址(1字节)：广播时为0，群聊：1，其它为2
3.信道(0-33CH):SOS时为0通道，广播时为23,其它信道：来源于蓝牙MAC地址最后1字节&0x1F，当为0,23时改为32，33
4.秘钥(2字节):广播为0，年最后一位数字+月+日+时+分+秒+毫秒生成CRC16，当出为0时再计算一次,例如：3100710570928=0x7bbd(crc16-ibm)
二、通信方式
广播：APP上面的广播室和SOS为此方式
定点：APP上面的两用户聊天和群聊

三、广播室
模块地址：0xFFFF,网络地址：0，信道：23，秘钥为：0
当进入到广播室时，先将lora改为配置模式再通过设置临时寄存器配置以上参数，才可以正确收发信息，退出聊天时再设置为自己的通信参数。

四、用户对用户聊天
在加好友的时候需要将注册账号时生成的通信参数发给对放保存，当对方点到好友聊天时，先将lora改为配置模式再通过设置临时寄存器配置上好友的通信参数，
才可以正确收发信息，退出时再设置为自己的通信参数。

五、群聊
在创建群聊的时候需要将注册账号时生成的通信参数(除秘钥)，重新生成秘钥并保存，拉对方入群或者通过扫描入群时将通信参数发给对方，进到群聊天时，
先将lora改为配置模式再通过设置临时寄存器配置群聊的通信参数，才可以正确收发信息，退出时再设置为自己的通信参数。
